**ОТВЕТ:
	Number, String, Boolean, BigInt, Null, Undefined, Symbol, Object**

1. Number - представляет как целочисленные значения, так и числа с плавающей точкой.
    Кроме обычных чисел, существуют так называемые «специальные числовые значения», которые относятся к этому типу данных: `Infinity`, `-Infinity` и `NaN`
2. String - cтрока (`string`) в JavaScript должна быть заключена в кавычки.
3. Boolean - булевой тип (`boolean`) может принимать только два значения: `true` (истина) и `false` (ложь). 
	Такой тип, как правило, используется для хранения значений да/нет: `true` значит «да, правильно», а `false` значит «нет, не правильно».
4. BigInt - тип `BigInt` был добавлен в JavaScript, чтобы дать возможность работать с целыми числами произвольной длины.
	Чтобы создать значение типа `BigInt`, необходимо добавить `n` в конец числового литерала:
  ```javascript
  // символ "n" в конце означает, что это BigInt
  const bigInt = 1234567890123456789012345678901234567890n;
  ```

5. Null - это просто специальное значение, которое представляет собой «ничего», «пусто» или «значение неизвестно». Обычно `null` используется для присвоения переменной «пустого» или «неизвестного» значения
6. Undefined - означает, что «значение не было присвоено».
	Если переменная объявлена, но ей не присвоено никакого значения, то её значением будет `undefined`
7. Symbol - тип данных, который может быть использован как идентификатор для свойств объектов
8. Object -  используется для хранения различных коллекций с ключами и более сложных сущностей.

