**ОТВЕТЫ:
	Map - пара ключ/значение, обращение к ключу происходит при помощи методов, ключи могут быть любым типом данных
	Set - коллекция уникальных значений, работа с Set также происходит при помощи методов
	 WeakMap и WeakSet - синтаксически похожи на Map и Set, но в WeakMap ключи являются слабыми ссылками, а в WeakSet хранится коллекция уникальных объектов, которые также являются слабыми ссылками**

**Map** - это структура данных, которая по своему функционалу и синтаксису похожа на объекты в JS. 
В Map, обращение к ключам происходит с помощью методов:
```javascript
const map = new Map()
map.get('key') //- получения значения свойства по ключу (возвращает значение)
map.set('newField', value) //- создание нового свойства (возвращает измененный map)
map.delete('key') //- удаляет свойство по ключу (возвращает true или false)
map.has('key') //- проверяет наличие свойства по ключу (возвращает true или false)
map.clear() //- очищает полностью весь map
map.size //- передает количество свойств
```
Кроме того, в Map ключами может быть любой тип данных

**Set** - это структура данных, которая хранит в себе уникальные значения 
```javascript
const set = new Set([1, 1, 2, 3, 3, 3, 4, 5])
console.log(set) // {1, 2, 3, 4, 5}
```
Методы для работы с Set:
```javascript
const set = new Set()
set.add(value) //- добавляет новое уникальное значение
set.has(value) //- проверяет наличие значения
set.delete(value) //- удаляет значение
set.clear() //- очищает полностью set (возвращает undefined)
map.size //- передает количество значений
```
Есть особенность в поведении Set: Как таковых ключей у Set нет, а эти методы необходимы для того, чтобы как-то синхронизировать работу Set
```javascript
const set = new Set([1, 1, 2, 3, 3, 3, 4, 5])
console.log(set.values()) // {1, 2, 3, 4, 5}
console.log(set.keys()) // {1, 2, 3, 4, 5}
console.log(set.entries()) // { [1, 1], [2, 2], [3, 3], [4, 4], [5, 5] }
```

WeakMap и WeakSet являются особыми коллекциями объектов в JavaScript, которые отличаются от обычных Map и Set. Основное отличие заключается в том, что в WeakMap и WeakSet объекты, которые являются ключами или элементами, могут быть автоматически удалены сборщиком мусора, если на них больше нет ссылок.

**WeakMap** - это коллекция, которая состоит из пар ключ-значение. Ключами могут быть любые объекты, включая другие коллекции и функции. Значениями могут быть любые объекты, включая примитивные значения. В отличие от обычной `Map`, ключи в `MapWeak` являются слабыми ссылками, что означает, что они не помешают удалению объектов, на которые они ссылается, если больше нет других ссылок на эти объекты. То есть, если объект, на который ссылается ключ, удален из памяти, то ключ также будет удален из `MapWeak`

- WeakMap может использоваться только с объектами в качестве ключей.
- Ключи в WeakMap являются слабыми ссылками, что означает, что если на ключ больше нет прямых ссылок, то его можно удалить сборщиком мусора.
- WeakMap не поддерживает перебор всех элементов, так как не предоставляет итераторов.

**WeakSet** - это коллекция, которая хранит уникальные объекты. В отличие от обычного `Set`, объекты в `SetWeak` также являются слабыми ссылками, что означает, что они не помешают удалению объектов, на которые они ссылается, если больше нет других ссылок на эти объекты. То есть, если объект, на который ссылается элемент `SetWeak`, удален из памяти, то элемент также будет удален из `SetWeak`.
- WeakSet может содержать только объекты.
- Элементы в WeakSet также являются слабыми ссылками и сборщик мусора может удалить элементы, на которые больше нет ссылок.
- WeakSet не предоставляет итераторов и не поддерживает перебор элементов.

Использование WeakMap и WeakSet полезно в ситуациях, когда нужно связать дополнительные данные или состояние с объектами без создания навязчивых ссылок, которые могут препятствовать сборке мусора. 
n
Методы для работы с WeakMap - get( ), set( ), delete( ), has( )
Методы для работы с WeakSet - add( ), has( ),, delete( )
