**ОТВЕТ:  
	Событийная модель в браузере описывает способ обработки событий, таких как клики мыши, нажатия клавиш, изменения размеров окна и других пользовательских взаимодействий. В этой модели события обрабатываются с использованием концепции всплытия и погружения.
	- Всплытие: событие обрабатывается на самом элементе и дальше по цепочке идет вверх
	- Погружение: начинается сверху и идет по цепочке вниз до цели
	- Цель: элемент, на котором произошло событие. 

### Всплытие (Bubbling):
Когда происходит событие на элементе, обработчик этого события сначала запускается на самом вложенном элементе, а затем всплывает вверх по иерархии DOM, от дочерних элементов к родительским. Таким образом, событие "всплывает" от целевого элемента к верхнему уровню дерева DOM.

```html
<div id="parent">
  <button id="child">Click me</button>
</div>

<script>
  document.getElementById('parent').addEventListener('click', function() {
    console.log('Parent clicked');
  });

  document.getElementById('child').addEventListener('click', function() {
    console.log('Child clicked');
  });
</script>
```

Если вы кликнете по кнопке "Click me", сначала будет выведено "Child clicked", затем "Parent clicked".

### Погружение (Capturing):
По умолчанию браузер использует всплытие для обработки событий. Однако, вы можете явно указать использование фазы погружения, передав третий аргумент `true` в `addEventListener`:

```javascript
document.getElementById('parent').addEventListener('click', function() {
  console.log('Parent clicked');
}, true);
```

В этом случае обработчик будет сначала выполнен на родительском элементе, а затем продолжит вниз по иерархии дочерних элементов.

### Цель (Target):
Цель события - это элемент, на котором произошло событие. В процессе всплытия или погружения обработчики событий могут обращаться к свойству `event.target`, чтобы определить, на каком именно элементе произошло событие.

```html
<div id="parent">
  <button id="child">Click me</button>
</div>

<script>
  document.getElementById('parent').addEventListener('click', function(event) {
    console.log('Event target:', event.target.id);
  });
</script>
```

При клике на кнопку "Click me" будет выведено "Event target: child".

Использование фаз всплытия и погружения дает разработчикам возможность эффективно управлять обработкой событий на разных уровнях иерархии DOM.