**ОТВЕТ: 
	- Function Declaration
	- Function Expression
	- Arrow Function
	- Function Constructor
	Их отличие в синтаксисе, поднятии (hoisting), контексте выполнения.**

В JavaScript существует несколько способов создания функций. Они могут отличаться синтаксически, но в целом предоставляют разработчику одинаковые возможности для определения и использования функций. Вот несколько основных способов:

1. **Объявление функции (Function Declaration):**
   ```javascript
   function sum(a, b) {
     return a + b;
   }
   ```
   - **Поднятие (Hoisting):** Объявления функций поднимаются вверх контекста выполнения, поэтому функцию можно вызвать даже до ее фактического объявления в коде.

2. **Выражение функции (Function Expression):**
   ```javascript
   const sum = function(a, b) {
     return a + b;
   };
   ```
   - **Hoisting:** Выражения функций не поднимаются вверх, поэтому их нужно объявлять перед использованием.

3. **Стрелочные функции (Arrow Functions):**
   ```javascript
   const sum = (a, b) => a + b;
   ```
   - Стрелочные функции предоставляют краткий синтаксис и не имеют собственного контекста `this`.

4. **Конструктор функций (Function Constructor):**
   ```javascript
   const sum = new Function('a', 'b', 'return a + b');
   ```
   - Этот способ создания функций используется редко, и он позволяет создавать функции динамически на основе строковых аргументов.

Ключевая разница между ними заключается в области видимости (hoisting), контексте `this`, и синтаксической форме. Стрелочные функции, например, не имеют своего собственного `this` и наследуют его от окружающего контекста, в то время как обычные функции имеют собственный `this`, который может меняться в зависимости от того, как они вызываются.

Выбор между этими способами зависит от требований проекта, стиля кодирования и конкретных задач.