**ОТВЕТ: 
	- Promise представляет собой объект, который используется для управления результатами выполнения асинхронных операций. Promise может предоставлять два возможных результата: успешное выполнение (resolve) или отклонение (reject).
	- В случае успешного выполнения асинхронной операции, вызывается функция resolve с результатом, и метод .then() используется для обработки этого результата. В случае ошибки или отклонения асинхронной операции вызывается функция reject, и метод .catch() или другие методы для обработки ошибок могут быть использованы.
	- 3 состояния promise'ов - pending, fullfiled, rejected

Promise (обещание) в JavaScript представляет собой объект, предназначенный для представления асинхронных операций и управления их результатами. Он предоставляет удобный способ обрабатывать асинхронный код, делая его более легким для чтения и поддержки.

Основные состояния Promise:

1. Pending (ожидание): Начальное состояние, когда обещание не выполнено и не отклонено. Оно ожидает завершения асинхронной операции.

2. Fulfilled (выполнено): Обещание успешно выполнено, и возвращено значение.

3. Rejected (отклонено): Обещание не выполнено из-за ошибки, и возвращена причина отклонения.

Пример создания Promise:
```JavaScript
const myPromise = new Promise((resolve, reject) => {
  // Асинхронная операция, например, запрос к серверу
  const isSuccess = true;

  if (isSuccess) {
    // Если операция успешна, вызываем resolve с результатом
    resolve('Успех!');
  } else {
    // Если операция неудачна, вызываем reject с причиной отклонения
    reject('Ошибка!');
  }
});
```

Обработка результатов Promise:
```JavaScript
myPromise
  .then((result) => {
    // Выполняется при успешном выполнении (resolve) с результатом
    console.log(result);
  })
  .catch((error) => {
    // Выполняется при отклонении (reject) с причиной ошибки
    console.error(error);
  })
  .finally(() => {
    // Выполняется всегда, независимо от того, было ли обещание выполнено или отклонено
  });
```

Promise облегчает работу с асинхронными задачами, такими как запросы к серверу, чтение файлов, анимации и другие сценарии, где результаты операций не могут быть сразу известны. Подход с промисами улучшает читаемость кода и позволяет избегать так называемого "callback hell" (частое вложенное использование колбэков).


Таким образом, Promise не предоставляет непосредственно результат выполнения асинхронной операции, а является обещанием (promise) предоставить этот результат в будущем. В случае успешного выполнения асинхронной операции, вызывается функция resolve с результатом, и метод .then() используется для обработки этого результата. В случае ошибки или отклонения асинхронной операции вызывается функция reject, и метод .catch() или другие методы для обработки ошибок могут быть использованы.

Итак, можно сказать, что Promise обеспечивает механизм для работы с результатами асинхронных операций, но сам он не предоставляет непосредственно результат выполнения.