**ОТВЕТ: 
	script - блокирует парсинг, пока скрипт не загрузится и не выполнится
	script async - скрипт загружается асинхронно и выполняется сразу после загрузки
	script defer - скрипт загружается асинхронно, но выполняется после загрузки HTML в указанном порядке

В HTML тег `<script>` используется для загрузки и выполнения JavaScript-кода на веб-странице. Когда браузер обрабатывает тег `<script>`, он может использовать несколько атрибутов для указания порядка и способа загрузки скриптов.

1. `<script>`: По умолчанию, когда браузер встречает тег `<script>`, он блокирует парсинг HTML-документа, останавливает загрузку и выполнение других элементов, пока скрипт полностью не загрузится и не выполнится. Это означает, что обработка HTML-документа приостанавливается, пока скрипт не будет полностью загружен и выполнен. Поэтому script помещают перед закрывающим тегом body
    Пример: <script src="script.js"></script>

3. `<script async>:`Атрибут async указывает, что скрипт загружается асинхронно, не блокируя парсинг HTML-документа. Браузер продолжает парсить HTML и, одновременно, загружает скрипт. Как только скрипт загружен, он выполнится незамедлительно. Порядок загрузки скриптов не гарантируется, поэтому скрипты могут выполняться в случайном порядке.
    Пример: <script async src="script.js"></script>

3. `<script defer>:` Атрибут defer также указывает на асинхронную загрузку скрипта, но с сохранением порядка выполнения скриптов. Браузер продолжает парсить HTML-документ, а скрипт загружается асинхронно и выполняется только после полного парсинга HTML-документа. Порядок загрузки скриптов сохраняется, поэтому скрипты будут выполняться в том порядке, в котором они указаны в HTML.
    Пример: <script defer src="script.js"></script>

Разница между async и defer заключается в порядке выполнения скриптов и времени выполнения. async может привести к случайному порядку выполнения скриптов, но выполнение начинается сразу после загрузки, даже если парсинг HTML-документа не завершен. С другой стороны, defer сохраняет порядок выполнения скриптов и запускает их только после полной загрузки и парсинга HTML.

Оба атрибута async и defer полезны при работе с внешними скриптами, особенно при больших проектах, чтобы ускорить загрузку страницы и обеспечить правильный порядок выполнения скриптов в зависимости от потребностей вашего приложения.