**ОТВЕТ: 
	Приходит ответ от бэкенда на просьбу дать сайт. В заголовке ответа  есть Content-Type: text/html; charset = UTF-8. Так браузер понимает что и как парсить. Далее происходит:
		1. Конструирование DOM
		2. Конструирование CSSOM
		3. Исполнение скрипта или запрос и исполнение сторонних скриптов
		4. Accessibility Tree - построение дерева доступности
		5. Render Tree - объединение DOM и CSSOM
		6. Этап компоновки или Layout/Reflow
		7. Покраска страницы Paint/Repaint
		8. Разбиение на слои Compositing 

**1. Парсинг, Parsing**
	По мере того как скачивается HTML-страница, браузер пытается её «прочитать» -  распарcить. Приходит ответ от бэкенда на просьбу дать сайт. В заголовке ответа  есть Content-Type: text/html; charset = UTF-8. Так браузер понимает что и как парсить

**2. Конструирование DOM** - это процесс создания дерева объектов, которое представляет структуру HTML-документа. Браузер анализирует HTML-код и создает объекты для каждого элемента на странице.
	_DOM (Document Object Model)_ - абстрактное представление HTML-документа, с помощью которого браузер может получать доступ к его элементам, изменять его структуру и оформление.
	DOM - это дерево. Корень этого дерева - это элемент HTML, все остальные элементы - это дочерние узлы.

**3. Конструирование CSSOM -** это процесс создания дерева объектов, которое представляет структуру CSS-стилей. Браузер анализирует CSS-код и создает объекты для каждого стиля на странице.
	_CSSOM (CSS Object Model)_ — по аналогии с DOM, представление стилевых правил в виде дерева.
	Чтение стилей приостанавливает чтение кода страницы. Поэтому рекомендуется в самом начале отдавать только критичные стили - которые есть на всех страницах и конкретно на этой. Так мы уменьшаем время ожидания, пока «страница загрузится».

**4. Конструирование Render Tree -** это процесс, в котором браузер соединяет деревья объектов DOM и CSSOM в Render Tree, который представляет окончательный вид страницы.
	В Render tree попадают только видимые элементы. Если бы у нас был элемент, спрятанный через `display: none`, он бы в это дерево не попал. 

**5. Вычисление позиции и размеров, Layout -** в этой операции происходит определение размеров элементов и размещения их на странице. Иными словами что будет в каждом пикселе на экране
	Чтобы понимать, где какой элемент должен находиться и как он влияет на расположение других элементов, браузер рассчитывает размеры и положение каждого элемента _рекурсивно_.
	Расчёт начинается от корневого элемента дерева рендеринга, его размеры равны размеру вьюпорта. Далее браузер переходит поочерёдно к каждому из дочерних элементов.
	_Глобальный Layout_ — это процесс просчёта всего дерева полностью, то есть каждого элемента. Запускается, например, при изменении размера окна, потому что браузеру требуется подогнать всю страницу под новый размер экрана. Это **очень** дорогой процесс.
	_Инкрементальный_ — просчитывает только часть. Запускает пересчёт только «грязных» элементов - это те элементы, которые были изменены, и их дочерние элементы

**6. Непосредственно отрисовка, Paint -** определение какого цвета будет каждый пиксель на экране
	Во время отрисовки (Paint) браузер наполняет пиксели на экране нужными цветами в зависимости от того, что в конкретном месте должно быть нарисовано: текст, изображение, цвет фона, тени, рамки и т. д.
	В общих чертах, отрисовка начинается с заднего плана и постепенно переходит к переднему: `background-color`; `background-image`; `border`; `children`; `outline`.

**7. Композитинг** - это разделение содержимого страницы на «слои», которые браузер будет перерисовывать. Эти слои друг от друга не зависят, из-за чего изменение элемента в одном слое не затрагивает элементы из других слоёв, и перерисовывать их становится не нужно.
	Применение таких свойств, как, например, `transform`, «выносит» элемент на отдельный композитный слой, где положение элемента не зависит от других и не влияет на них.

**8. Reflow и Repaint -** это процесс перерисовки экрана каждый раз, когда на странице происходит какие-то изменения