**ОТВЕТ: 
	Context - это механизм в React, который позволяет передавать данные через дерево компонентов без явной передачи пропсов между каждым уровнем компонентов. Является решением проблемы Props Drilling

`Context` - это механизм в React, который позволяет передавать данные через дерево компонентов без явной передачи пропсов между каждым уровнем компонентов. Это может быть полезно, когда необходимо предоставить глобальные данные, такие как текущий пользователь, тема приложения или любые другие значения, которые нужны внутри множества компонентов.

Основные концепции в `Context`:

1. **Provider (поставщик):**
   Контекст предоставляет компонент, называемый "поставщиком" (`Provider`), который содержит данные, которые вы хотите поделиться с дочерними компонентами. `Provider` принимает `value` - объект, который будет передан дочерним компонентам.

   ```jsx
   const MyContext = React.createContext();

   const MyProvider = ({ children }) => {
     const sharedValue = /* some data */;

     return (
       <MyContext.Provider value={sharedValue}>
         {children}
       </MyContext.Provider>
     );
   };
   ```

2. **Consumer (потребитель):**
   
   Дочерние компоненты могут использовать `Consumer` для получения данных из контекста. `Consumer` принимает функцию в качестве своего дочернего элемента, которая получает текущее значение контекста.

   ```jsx
   const MyComponent = () => (
     <MyContext.Consumer>
       {value => /* использование значения из контекста */}
     </MyContext.Consumer>
   );
   ```

3. **useContext Hook:**
   
   В React 16.8 и выше, появился `useContext` Hook, который позволяет компонентам функции легко получать значение контекста.

   ```jsx
   import { useContext } from 'react';

   const MyComponent = () => {
     const value = useContext(MyContext);
     // использование значения из контекста
   };
   ```

Context полезен, когда:

- **Глобальные данные:** Когда необходимо передать глобальные данные, такие как информация о пользователе, тема приложения или языковые настройки, между компонентами без явной передачи через пропсы.

- **Многоуровневые компоненты:** Когда компоненты находятся на многих уровнях вложенности и передача пропсов через все промежуточные компоненты становится неудобной.

- **Данные изменяются редко:** Когда данные, передаваемые через контекст, изменяются редко, так как каждое изменение в контексте приводит к перерисовке всех компонентов, использующих этот контекст.

`Context` следует использовать разумно, избегая излишнего использования для предотвращения сильной связанности компонентов и усложнения логики вашего приложения.