**ОТВЕТ: 
	В Context лучше хранить состояние, отвечающее за общую работу приложения (язык, светлая или темная тема...), кроме того, если приложение не большое по размеру и не требует сложной реализации управления состоянием.
	Redux Store лучше использовать, когда требуется реализовывать сложную логику управления состоянием, когда нужен middleware и когда большое количество компонентов взаимодействует с одним состоянием**

Выбор между Context` и `Redux зависит от конкретных требований вашего приложения, а также от того, как организована логика управления состоянием в вашем приложении. Вот некоторые рекомендации, когда использовать каждый из них:

**Используйте Context, когда:**

1. **Локальное управление состоянием:**
   Если вам нужно управлять локальным состоянием компонента или нескольких компонентов внутри дерева, то `Context` может быть легким и простым вариантом.

2. **Простые случаи управления состоянием:**
   Если у вас простые случаи управления состоянием и нет необходимости в сложной логике управления состоянием или многоуровневых действиях.

3. **Маленькие приложения:**
   Для маленьких приложений, где уровень сложности управления состоянием не требует внедрения библиотеки управления состоянием.

**Используйте Redux, когда:**

1. **Сложное управление состоянием:**
   Если ваше приложение имеет сложную логику управления состоянием, включая сложные действия, редукторы и множество компонентов, взаимодействующих с одним и тем же состоянием.

2. **Большие приложения:**
   В больших приложениях, где управление состоянием через `Context` может стать неудобным из-за необходимости прокидывания пропсов через множество компонентов.

3. **Потребность во временных историях и middleware:**
   Если вам нужна сложная логика среднего слоя (`middleware`), например, для обработки асинхронных действий, или если вам нужна возможность отслеживать изменения состояния с помощью временных историй.

4. **Множество компонентов взаимодействует с одним состоянием:**
   Когда несколько компонентов в вашем приложении должны взаимодействовать с одним и тем же состоянием и нужен предсказуемый способ управления этим состоянием.

Оба подхода могут использоваться вместе в зависимости от потребностей конкретной ситуации. Например, `Context` может использоваться для передачи данных на низких уровнях вложенности компонентов, а `Redux` - для глобального управления состоянием и сложной логики.